Ey Yüce Ana.
Yakınlarda bilinmeyen biri var.
Görünüşe göre bir kargaşaya neden oluyorlar.
Durumu izleyeceğiz,
ve eğer kabul edilemez hale gelirse,
derhal harekete geçeceğiz.
O zaman görevime döneceğim.
Anlaşıldı.
Hallet onları.
Emredersiniz.
Demek o adam sonunda geldi...
Şimdi, "Yeniden Mücadele" nasıl olacak?
ŞEYTAN LORD, YENİDEN DENE! R
BÖLÜM 8: TOPARLANMA -TOPARLANMA-
Lanet olsun, sorunlarla dolu durumdayız.
Yeni Zenobia Krallığımız...
...topraklarını genişletiyor
ve gelişiyor, ama...
İlhak edilen köyler
ve kasabalar tam bir kaos içinde.
Yetti artık.
Eh, sen bir şeytansın.
Tabii ki insan acısını anlamazsın.
Bu dünyada güçlü olan ayakta kalır.
Kardeşim, sen de güçlü olanı yersin.
Sen bir levreksin.
Ne dedin sen?!
Şiddete karşıyım!
Başarısız önceki yöneticiyi
devirene kadar her şey yolundaydı,
sonra iç karışıklığı bastırmak için
anlaşılır bir düşman yarattık,
ülke dışında.
Düşman mı? Palma Krallığı'ndan mı bahsediyorsun?
Evet. Planlandığı gibi,
iç güçler birleşti,
ve Yeni Zenobia Krallığı'nın
toprakları genişledi.
Ama şimdi düşmanımız yok,
ve başa döndük.
Sizin yılan gibi bilgeliğinizle,
düşman General Leon'u
bizim tarafımıza çektiniz.
Bazılarının aksine,
o çok asil ve iyi kalpli.
Ona saygı duyuyorum.
General Leon tam bir aslan gibi!
Leon bu, Leon şu!
Kes artık şu gevezeliği!
Onun adına gerçekten üzüldüm.
Palma'nın Prensesi Kek'i kaçırarak
ona sadakat yemini ettirdiniz.
Bir insan olarak utanmıyor musun?
Hayır, bu kesinlikle insanlığın utancı.
Nasıl bu kadar kayıtsız yaşayabiliyorsun?
Beatrice, bu sadece Leon'u
kontrol altında tutmanın bir yoluydu,
yani doğru değil.
Unuttun mu?
Unuttum.
Bir tavuktan bile daha mı aptalsın?
Prenses Cake'in kaybolması
şeytanların işi olmalı.
Yani sen mi diyorsun?
İtiraf ettin demek ha?
O zaman idam sehpasına.
İdama giden sensin.
Hayır!
Ağzına buz tıkayacağım ki
bir daha saçmalayamayasın.
Acaba kaç parça sığar içine...
O-Olmaz...
O kadar büyük bir şey sığmaz...
Merak etme.
Yavaşça, nazikçe yerleştireceğim.
Gözlerin beni korkutuyor...
O köy, önerilen savaş alanına yakın.
Tahliye etmelerini söyle.
General Leon, şu küçük köyü yakalım
ya da ele geçirip kamp yapalım.
Bu bizim savaşımız.
Masum insanları dahil edemeyiz.
Ne pahasına olursa olsun,
Prenses Cake'in nerede tutulduğunu bulmalıyız.
Xenobia... Prensesi kesinlikle kurtaracağım
ve yaptıklarının hesabını soracağım.
Bilmiş ol,
Prenses Cake'in kaybolması
benim hatam değildi.
Bu bir yalan! Üç öğün yemeğinden
daha çok insan öldürmeyi seviyorsun,
muhtemelen insan kaçırmayı da seviyorsundur...
Bir tane daha koyayım mı?
Sen bir buz manyağısın!
Büyük ihtimalle Prenses Cake öldürüldü,
yakıldı,
ya da kalenin düşüşü sırasında
intihar etti.
Bu onu senin öldürmenle aynı şey.
Hâlâ geç değil.
Kendini teslim et.
Senin cezan idam,
haydi idam sehpasına.
Demek diğer deliklerine de
buz koymamı istiyorsun...
Şeytan toprakları...
Böyle tehlikeli bir yere getirildik...
Her şey bitti... İnsanların dünyasına geri dönemem...
Beyefendi.
Al, bundan biraz ye.
Böyle bir yerde yemek yiyemem...
Lütfen ye, azıcık olsa bile.
Bana gerek yok.
Sen ye onu.
Nasıl hissettiğini anlıyorum,
ama burada yemek yemelisin.
Lütfen pes etme.
Ben de elimden geleni yapacağım.
Kahretsin... Bugün çok az yediler...
Bugün ölenler Noma ve Kiril...
Hepsi bir deri bir kemik adamlar!
Böyle giderse, sıra bana gelecek!
Lanet olası iblis!
Ama şu Hammer denen adamı biraz fazla
şişmanlatmışım, sanırım vaktim var.
Ona gözyaşlarımı gösterirsem,
beni dinler...
İyi akşamlar!
Yine her zamanki gibi
kalpsizsin, Prenses Kek.
Yüksek iblis Cale...
Bugün sağlıklı görünüyorsun.
Gerçekten kendini seviyorsun, ha!
Daha kaç kişi ölmeli
seni işkence edene kadar?
Eğer umut ışığı olmak için
daha fazla çabalamazsan,
herkesin daha uzun yaşayıp
neşelenmesi için,
sıra sana gelecek.
Güzel bir ifade bu!
Ama sen bir prensessin,
zarifçe gülümsemelisin!
Yoksa halkın hayal kırıklığına uğrar.
Ah, doğru.
Palma'nın işi çoktan bitti.
Ne kadar çok çalışırsan,
herkesin yaşama isteği o kadar artar.
Ama zamanla umutsuzluğa kapılır,
sonra yeniden umut bulursun,
ve sonra biraz daha umutsuzluğa!
Sence de bu en iyi döngü değil mi? Öyle, değil mi?
Hayır!
Şimdi daha sıkı çalışsan iyi olur.
Ben her zaman seninleyim.
Tamam mı? Tamam mı?
Hayır!
Görüşürüz!
Ah, işte tedavin.
Hem çok etkili hem iyileştirici,
ama aynı zamanda çok acı verici.
Bunu kendine ya da kölelere kullanabilirsin.
Elveda!
Kurtarın beni... Birisi...
Yardım edin!
Dur, insan!
Yahuuu!
Hayatta Kalma Becerisi:
Şans Yıldızı, aktif.
Vay, az kalsındı.
Yoksa Şans Tanrıçası'nın seni kutsadığını mı söylüyorsun?
Bana Tanrıçanın ta kendisi diyebilirsin!
Yani, çok tatlıyım.
Onunla iletişim kuramıyorum...
Diğer benliğimi şimdi serbest bırakmalı mıyım?
Diğer benliğin mi?
Yani, şu siyah görünümlü ikiz mi?
Yoksa şu sert tarafın mı?
Çok mu? Beni böyle gören biri olmamıştı.
Sanırım tek bir kişiliğe sınırlamama gerek yok...
Fikri alıyorum!
Nasıl oldu da tüm tuzakları kaçırdı?!
Bana sorma! Ben sadece bir geyiğim!
Hatta pusularımızı bile fark ediyor!
Artık anlamıyorum...
İnsan canavarları düşündüğümden farklıymış.
Tüylü biri var mı?
Bizi yakalarlarsa ölürüz,
ama o çok rahat...
Ey Derin Karanlık.
İnsan adını taşıyan aptalları şaşırt.
Kutsal Sis!
KUTSAL SİS
Gözlerim!
Çok parlaklaşıyor... Göremiyorum...
Onu aydınlatan güneş,
kederin güneşidir.
Kötülükten kaçışın yok.
Aç reaperın ayak seslerini duy!
Melek Zinciri!
MELEK ZİNCİRİ
Yüzgeçlerimi hareket ettiremiyorum!
Hey, sen köstebek!
Şunu üzerimden çıkar!
Olmaz! Kendin yap, olmaz mı!
Hey!
Bekle!
Çok havalısın, Bayan Edgy!
Etkilendim!
Fırsat varken buradan gidelim.
Tamam, şimdi hazırım!
Ta-da! Zıpır Ayakkabılar!
Hey!
Çok yumuşak! Bu müstehcen bir lokum olmalı...
Kes şunu...
Hayır!
Hı?
Geri döndün, Mink.
Haritayı keşfetme konusunda iyi iş çıkardın.
Bir sonrakine birlikte gitmeliyiz, Hakuto!
Hı? Hâlâ devam mı ediyorsun?
Evet, onunla gece geç saatte bir randevum var!
ŞEYTAN LORD, YENİDEN DENE! R
Güneyde bitki örtüsü biraz farklı.
Hey, Hakuto.
Şu an yaz, değil mi?
Hadi bir yaz etkinliği düzenleyelim,
mesela bir festival.
Festival mi? İçeriğine bağlı olarak
düşünebilirim.
Böyle ağırdan alırsan,
yaz bir anda gelip geçer.
Karpuz kesme, havai fişek gösterisi yaklaşıyor...
kalp çarpıntılı mayolar,
öteki dünyadan reenkarnasyon veya zaman atlama...
Yazın daha fazla CG etkinliği yapmalıyız.
Ah!
Off...
Nereye gittiğine dikkat et.
Bu...
Onu bana ver!
Hı?!
Bu bir Büyük İmparatorluk madalyası...
Bunu burada bulduğuma inanamıyorum!
Tebrikler.
Madalya takas sistemi açıldı.
Evet! Sonunda!
Gücüm! Haklarım!
Sonunda kaybettiğim tüm gücü geri alabilirim!
Aferin, Akane!
Bu senin Madalya Kralı yeteneğin olmalı.
Her bölgedeki etkinlikte madalya kazanma şansını artırıyor.
Doğru, dün Sis Yu'dan bir arama aldık.
Ne dedi?
Direktör!
Bana direktöre sorun çıkarmamamı söyledi.
Akıllı diye böyle patronluk taslaması gerekiyordu...
O kendini beğenmiş suratını düşününce bile sinir oluyorum.
Bu kadar sinirlenme. Yu buraya geldiğinden beri çok daha sakin.
Değil.
Eskisinden daha da korkutucu oluyor.
Eminim senin için her şeyi yapar.
Bekle, ne anlatıyorsun sen?
Ama onun neden böyle hissettiğini anlıyorum.
Bir şekilde değiştin, yanında olmak bile eğlenceli.
Komik şeyler söylüyorsun. Garip bir şey mi yedin?
Ben bir aptalım, ama bunu çok düşündüm.
O dünyayı biri yarattı ve ben orada sıkışıp kaldım.
Hep o birinin...
...beni bu berbat dünyadan çıkarmasını istedim.
Neden bahsediyorsun?
Ama kimse dileğime cevap vermedi.
Şimdiyse, o birine ulaştığını düşünüyorum.
Belki bir gün bana cevap verirler.
Anlıyorum. Senin adına sevindim.
Başta, o birinden hoşlanmıyordum.
Hayır, onlardan nefret ediyordum. Beni neden bu dünyaya koymuşlardı ki?
Ama zaman geçtikçe, o birini daha iyi tanımaya başladım.
Beni sevdiklerini...
Ah, hayır! Ne olduğunu bilmiyorum ama bu kötü haber!
Sakin ol, Akane. Düşman bölgesindeyiz...
Burada neden bir torii kapısı var?
Ne kadar ilginç.
Ben yeri araştıracağım. Sen üsse dön.
Hayır! Ya başına bir şey gelirse?
Akane, bu bir emirdir.
Hissettiğim bu aura...
Tıpkı Still Angel'in bahsettiği Dilekler Tapınağı gibi...
Hey, Hakuto!
Ormanı keşfederken,
kafamı kurcalayan bir şey var.
Ne?
Buraların doğusunda,
kötü insanların insan sattığını
ve onlara işkence ettiğini duydum.
Vay, bu çok kötü bir şey.
Değil mi? Öylece oturup kalmak istemiyorum,
o yüzden orayı araştıracağım.
Kendi başına hareket edip
kararlar almak...
...toplumun bir üyesi olarak
büyümenin ilk adımıdır.
Bayrikız’ı da yanıma alacağım!
İyi haberleri bekliyorum.
Az kalsın...
Bir şekilde kaçabildim...
Buldum seni.
Yardımcılarının önünde
fazla dikkatli olamazsın.
Demek tapınağımda
gürültü çıkaran sensin?
Affedersiniz.
Burada tanıdık bir şey gördüm.
Komik şeyler söylüyorsun.
Gürültü çıkaran bir davetsiz misafir
sanmıştım,
ama meğerse bir insansın...
Anlıyorum şimdi.
Ne demek istiyorsun?
Normalde senin gibi kötü bir varlık...
...benim kutsal diyarıma giremezdi.
Ancak, o yüzüğündeki...
Still Angel’in kötücül gücünü hissediyorum.
Yani onu tanıyor musun?
Sana birçok sorum var.
Kendini gösterebilir misin?
Görüyorsun ya, yorgunum.
Senin şeytanın piyonu olmadığını
bilmem yeterli benim için.
Hadi artık buradan git.
Yani, defol buradan.
Yüzün ürkütücü.
İnsanları yüzlerine göre yargılama!
Ey, kötü insan!
Annemden uzak dur!
Tıpkı abimin dediği gibi!
Böyle kötü bir yüz hiç görmemiştim!
Dinle beni, insan!
Ben uzak şok edici soğuk buz, Mavi Tilki!
Sen nesin,
Muhteşem On G**nt Robo’dan biri mi?
Hayranlıkla dinle! Ben olması gereken
yutucu alev, Ateş Tilki’yim!
Favori Chromium olmayan tarayıcım
gibi konuşuyorsun.
İsimlerimiz hakkında şikayet etmeyi bırakın!
Anne! O gerçekten kötülerin en kötüsü!
Şakaları burada keselim.
Şimdi ciddi bir soru sorabilir miyim?
Eğer Durgun Melek hakkında bir şey biliyorsan,
bana anlatmanı istiyorum.
Anne şimdi yorgun!
Özellikle de o şeytan yüzünden...
Merhaba, merhaba! Orijinal canavarlar!
Oyun oynamaya geldim!
Evinizin kapısı gerçekten sertmiş!
Bu adam da kim?
Çabuk, hemen yanıma gel!
Çok kötü! Mavi çocuk benim olacak!
İşte!
Abi!
Kaç... şimdi...
Şüphe!
Kızıl kızın kafası kesiliyor!
Bir çocuk oyunu için fazla şiddetli.
Hey, sen...
Seninle sonra oynayacaktım
çünkü bir insansın...
O lanet melekle aynı kokuyorsun...
Kafam karışıyor...
Görünüşe göre popüler biriymiş.
Bana onun hakkında yavaş yavaş anlatacaksın.
Durgun Melek kokan bir insan?
Evet, bu koku da...
Evet, evet...
Koku, koku...
Of, pes ediyorum!
Senin gibi biri var olamaz!
Seni öldürmek istiyorum!
Kulaklarını, burnunu koparıp
gözlerini yavaşça yemek istiyorum...
Ama böyle israf edici bir şey yapamam...
Onu yanımda tutmalıyım!
Oyunumu mahvetmek
hep benim kötü alışkanlığımdır!
Ben Cale, yüksek bir şeytan.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Hobilerim öldürmek ve işkence etmek.
İyi anlaşalım.
Kötü otlar mı kullanıyorsun?
Aynen öyle!
Süper uçmuş haldeyim!
Ne?
Acıyor! Çok acıyor!
Çocuk... Beni küçümsersen,
seni ezerim.
Sen de kimsin...
Bunu yaramaz çocuk için bir ders sayarım,
ama bir daha olmayacak.
Çocuk mahkemelerinin saçmalık olduğunu düşünen
biriydim ben.
Özür dilerim... Hepsi hareket edemediğim
için oldu...
Abi, lütfen gözlerini aç!
Çekil.
Yara kapanmıyor...
Üzgünüm, misafir. Onun tırpanıyla yaralananlar
lanetine maruz kalır.
Ne otlar ne de kutsal büyüler
kanamayı durduramaz.
Şimdilik sessizce onunla ilgilen.
Lanet mi? Ne can sıkıcı.
O şımarığı bir kez daha tekmeliydim.
Eşya üret, Kovma Sunağı.
Bu sadece hafif lanetleri değil,
ağır olanları da kaldırır.
İnanılmaz!
Abi! İyi misin?!
Şimdi daha iyiyim.
Hey, seni kahrolası şımarık!
Şimdi nasıl hissediyorsun?
Sadece bugünlük seni dinleyeceğim.
Haydi, konuş.
Seni asla affetmeyeceğim! Lanet olsun sana!
Bir ezik argümanının daniskası.
Bu acınası beceriksizliği eğitiminde
nereden aldın?
Yoksa beceriksizlik meyvesini mi yedin?
Hey, alev kız.
Bunu mavi çocuğa ver.
Bize kırmızı ve mavi demeyin!
Şimdi, kahrolası şımarık.
Sana soracak çok şeyim var.
Seni asla unutmayacağım!
İntikamımı yakında alacağım!
Sadece bekle!
Kurtulduk...
Minnettarım, misafir.
Hadi, teşekkür etmelisin.
Pekâlâ, sanırım kabul edebilirim ki...
...bir insan olarak zar zor işini yaptı.
Bu yaramaz insana teşekkür etmek istemiyorum!
Onların eğitiminde başarısız oldun.
Artık başka davetsiz misafir yok.
Konuşmaya var mısın?
Üzgünüm, ama bariyeri sürdürmekte
limitlerime ulaştım.
Açtığı deliği kapatmam gerekiyor.
Bariyer mi?
Tekrar karşılaşırsak,
sana gerektiği gibi teşekkür edeceğim.
Hey!
Kahretsin. O da neydi öyle...
Ama bunu bana veren Still Angel...
Görünüşe göre epey ünlü biriymiş.
Sanki ona dair geçmişi olan insanlar
peş peşe geliyor.
Ne yapmamı istiyorsun?
SONRAKI BÖLÜM: TALEP -TALEP-